Repository: asctime/Ev2W
Catalog: evolution-2.32.3/help/*/*.po
Languages: zh_cn

source: Evolution is a trademark of Novell, Inc.
zh_cn: Evolution 是 Novell 公司的商标。

source: GroupWise is a registered trademark of Novell, Inc. in the United States and other countries.
zh_cn: GroupWise 是 Novell 公司在美国及其他国家的注册商标。

source: Novell is a registered trademark of Novell, Inc. in the United States and other countries.
zh_cn: Novell 是 Novell, Inc. 在美国及其他国家的注册商标。

source: SUSE is a registered trademark of SUSE AG, a Novell company.
zh_cn: SUSE是 Novell 子公司 SUSE AG 的注册商标。

source: Ximian is a registered trademark of Novell, Inc. in the United States and other countries.
zh_cn: Ximian 是 Novell, Inc. 在美国及其他国家的注册商标。

source: All third-party trademarks are the property of their respective owners.
zh_cn: 所有的第三方商标所有权归属于相应的所有者。

source: translator-credits
zh_cn: Zhang Miao <mymzhang@gmail.com>, 2009
